[精靈幻境 ２] README.TXT

《操作環境》

關於【精靈幻境２】，建議以256色模式進行遊戲。
如果在２５６色模式下出現明顯延遲的現象，建議縮小各視窗的大小。
尤其當物品一覽表與物品合成表的視窗大小越大時，越耗費記憶體。
持有大量物品時，如果裝卸物品感到動作不順暢，請縮小視窗大小進行遊戲。


《各角色的建議攻略法》

■納許
遊戲起始點的角色能力頗高，持有的金錢與物品也相當豐碩。
能夠活躍於前線也可以擔任後衛的納許，其唯一弱點就在於難以施展解咒術。
結果便容易陷入納許一人獨強、夥伴卻很少的窘境。
在難度較高的戰役中，身為夥伴的精靈原本就需要較高的素質。
因此對於納許而言，培育出值得倚重的精靈也許將成為冒險中最困難的一環。
至於能否發揮面面俱到的戰術，則視納許的戰法而定。

■愛克西雅
愛克西雅一開始等級較低，體力與魔力也有所疑慮。
不過由於身為夥伴的精靈較強，應不至於經常陷入危境。
因此提昇魔力便成為愛克西雅初期的目標。
若能活用以高成功率自豪的解咒術，身為精靈使的前途自然坦蕩光明。
往後只需增加身上貧乏的金錢，高自由度的進展應該可期。


《基本戰術與部隊運用》

■活用召喚魔力低的部隊
水靈子與雷蛋均屬於召喚魔力１的部隊，對於精靈使的負擔較小，可以輕易地
維持召喚。只要讓這樣的部隊裝備恢復用物品，專門用來協助作戰，遊戲初期
應可扮演重要的角色。


《遊戲系統補充說明》

■昇級
隨著等級的提昇，所有角色的體力與魔力均可恢復至最大值。
做為部隊運用的要素而言，若能把握各部隊累積經驗值，戰術的範疇應可擴展。

■魔法
魔法視窗中雖然並未顯示魔法圖示，不過只要在魔法名稱上按下右鍵，就會顯示
詳細資料。除了攻擊與恢復魔法以外，有時候輔助類魔法也經常會發揮功能幫助
玩家脫離困境，因此建議各位不妨多加嘗試。
尤其催眠魔法中的「催眠雲氣」（精靈幻境１代的死寂之手）對於ＨＰ已達上限
的部隊無效，這點還請注意。此外、混亂與石化魔法對精靈使是無效的，這點也
敬請牢記在心。


《手冊的補充說明》

■物品合成表的功能
關於曾經合成過的物品組合方法，即使更換主角進行也會記錄下來；
不過目前並未持有的物品，將不會出現在縱橫的排列內。


■選單列增加【開始遊戲】的選項

•使用過關畫面
不做更動時，可觀看過關畫面。
當然亦可關閉任務過關畫面。

•簡易戰鬥
不做更動時，可以觀看戰鬥動畫。
當然亦可關閉戰鬥動畫的播放。

•使用自動捲軸
不做更動時，戰術畫面會自動捲動。
在戰術地圖中伴隨著移動、召喚、使用物品、魔法等動作的執行，均會啟動自動
捲軸的功能。當游標移動至地圖邊緣時，地圖就會自動捲動。


■關於自動存檔功能
戰術畫面中結束玩家的回合時，電腦會自動儲存進度。
基本上以第９９個進度檔做為自動存檔之用。


《故障排除》
■顯示畫面出現雪花或重疊影像•畫面出現光點顆粒
這可能是因為顯示卡的驅動程式沒有對應DirectX6.1的關係。
請詢問您的電腦廠商或是顯示卡的廠商，並更新其驅動程式。


■滑鼠游標閃爍不停•無法動作
若電腦目前設定了其它的滑鼠游標，請還原為標準的游標圖示後再執行遊戲。
有時候在控制台畫面中，調整螢幕的硬體加速數值，便可解決這個問題。

■滑鼠游標不受控制
有時候出現某種視窗時，滑鼠游標便會停止不動；此時請按下ALT鍵便可解決。

(C)1999 SHUWA SYSTEM CO.,LTD.
(C)2000 SOFTSTAR ENTERTAINMENT INC.